Ламзак — это надувной гамак, который удобно брать с собой на природу и в путешествия. В сложенном виде он умещается в небольшой рюкзачок весом чуть больше килограмма. Чтобы надуть гамак вам не нужен насос — просто наберите воздуха в этот гигантский мешок, закрепите застежку и удобный диван готов!
Попрощайтесь со стрессом с помощью нашей убойной новинки — антистрессового кубика Fidget Cube.
Игрушка с кнопками Fidget Cube позволяет снять напряжение и даёт возможность сосредоточиться на главном. Современная антистрессовая игрушка для релакса и создания позитивного имиджа. Особенно актуальна в пору сессий и годовых балансов. Великолепный сувенир для сотрудников, друзей и родных.
Будильник на колесах — сначала просто пищит, надеясь мотивировать хозяина встать. Если хозяин отказывается мотивироваться и продолжает дремать, у будильника кончается терпение, он включает сирену и едет, куда глядят его будильниковые глаза.
Получите удовольствие от прослушивания любимой музыки при помощи водонепроницаемой беспроводной колонки для душа. Эта Bluetooth колонка создана специально для тех, кто любит воду и музыку. Сёрферы, яхтсмены и все, кто поет в душе, эта аудиосистема выведет вас на новый уровень наслаждения от любимых занятий!
Это увлекательная игрушка, которая позволяет всегда держать в норме психоэмоциональное состояние, что бывает особенно необходимо в стрессовых ситуациях. Головоломка "Неокуб" – уникальный способ избавиться от нервного напряжения. В стрессовых ситуациях очень важно суметь переключиться от проблем и занять мысли чем-нибудь другим. Собирая его в различные фигуры, узоры вы полностью погружаетесь в процесс творчества, забывая о переживаниях и трудностях.
